Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/security_ssh.xml.*.po
Languages: ja

source: When you need to revoke a certificate because a server has been compromised or retired, add the certificate's corresponding public key to a file on every client, for example <filename>/etc/ssh/revoked_keys</filename> :
ja: サーバが不正侵入を受けたり退役したりした場合は、証明書の失効処理を実施してホスト鍵の利用を停止する必要があります。このような場合は、各クライアント側の <filename>/etc/ssh/revoked_keys</filename> ファイルなどに対応する公開鍵を指定します:

source: This file must be named in <filename>/etc/ssh/sshd_config</filename> :
ja: 上記で作成したファイルは、 <filename>/etc/ssh/sshd_config</filename> 内で下記のようにして指定します:

source: Automated public key logins with gnome-keyring
ja: gnome-keyring を利用した公開鍵ログインの自動化

source: The <package>gnome-keyring</package> package is installed and enabled by default when the GNOME desktop environment is installed. <literal>gnome-keyring</literal> is integrated with your system login, automatically unlocking your secrets storage at login. When you change your login password, <literal>gnome-keyring</literal> automatically updates itself with your new password.
ja: GNOME デスクトップ環境をインストールすると、 <package>gnome-keyring</package> パッケージも自動的にインストールされ、有効化されます。 <package>gnome-keyring</package> はシステムのログインに統合され動作する仕組みであるため、ログイン時に自動的に機密記憶領域の保護が解除されます。ログイン時のパスワードを変更しても、 <literal>gnome-keyring</literal> はそれを自動的に認識して更新処理を行います。

source: <literal>gnome-keyring</literal> automatically loads all key pairs in <filename>~/.ssh</filename> , for each pair that has a <filename>*.pub</filename> file. You may manually load other keys with the <command>ssh-add</command> command, for example:
ja: <literal>gnome-keyring</literal> は <filename>~/.ssh</filename> ディレクトリ内にある全ての鍵対 (<filename>*.pub</filename> の形式の公開鍵があるもの) を自動的に読み込みます。その他のディレクトリ内にあるファイルを読み込みたい場合は、 <command>ssh-add</command> コマンドで読み込みを行ってください。たとえば下記のようになります:

source: List all loaded keys:
ja: 読み込まれた全ての鍵を表示するには、下記のコマンドを実行します:

source: When you start up your system and then open an SSH session, you are prompted for your private key passphrase.
ja: システムを起動して SSH セッションを開くと、機密鍵のパスフレーズの入力を促されます。

source: <literal>gnome-keyring</literal> remembers the passphrase for the rest of your session. You do not have to re-enter the passphrase until after a system restart.
ja: <literal>gnome-keyring</literal> はセッションを終了するまでの間パスフレーズを記憶します。そのため、システムを再起動しない限り、パスフレーズを再度入力する必要がなくなります。

source: Automated public key logins with ssh-agent
ja: ssh-agent を利用した公開鍵ログインの自動化

source: The <package>openssh</package> package provides the <command>ssh-agent</command> utility, which retains your private keys and passphrases, and automatically applies your passphrases for you during the current session.
ja: <package>openssh</package> パッケージには <command>ssh-agent</command> というユーティリティが付属しています。このユーティリティは、セッションが終了するまでの間だけ機密鍵とパスフレーズを記憶して、必要なときに自動的にそれを適用することができます。

source: Configure <command>ssh-agent</command> to start automatically and load your keys by entering the following lines in your <filename>~/.profile</filename> file:
ja: <command>ssh-agent</command> をログイン時に自動的に起動して鍵を読み込むように設定したい場合は、 <filename>~/.profile</filename> ファイル内に下記のような行を記述します:

source: The first line starts <command>ssh-agent</command> , and the second line loads all the keys in your <filename>~/.ssh</filename> folder. When you open an SSH session that requires public key authentication, you are prompted for the passphrase. After the passphrase has been provided once, you do not have to enter it again, until after you restart your system.
ja: 上記の行のうち、最初の行は <command>ssh-agent</command> を起動するコマンドで、次の行は <filename>~/.ssh</filename> ディレクトリ内にある全ての鍵を読み込むコマンドです。このように起動を行うことで、公開鍵認証が必要な SSH セッションを開始すると、最初の 1 回だけはパスフレーズの入力を求められます。その後はシステムを再起動するまでパスフレーズを記憶しますので、再入力を行う必要が無くなります。

source: You may configure <filename>~/.profile</filename> to load only specific keys, like the following example that loads <filename>id_rsa</filename> and <filename>id_ed25519</filename> :
ja: なお、特定の鍵のみを読み込むように設定したい場合は、下記のように <filename>~/.profile</filename> 内で <filename>id_rsa</filename> や <filename>id_ed25519</filename> のファイルを指定してください:

source: Using <command>ssh-agent</command> in an X session
ja: <command>ssh-agent</command> の X セッション内での利用

source: On &productname;, <command>ssh-agent</command> is automatically started by the &gnome; display manager. To also invoke <command>ssh-add</command> to add your keys to the agent at the beginning of an X session, do the following:
ja: &productname; では、 &gnome; ディスプレイマネージャを起動すると <command>ssh-agent</command> が自動的に開始されます。 X セッションの開始時に <command>ssh-add</command> で鍵を自動的に読み込むようにしたい場合は、下記のように実施します:

source: Log in as the desired user and check whether the file <filename>~/.xinitrc</filename> exists.
ja: まずは対象のユーザでログインし、 <filename>~/.xinitrc</filename> ファイルが存在しているかどうかを確認します。

source: If it does not exist, use an existing template or copy it from <filename>/etc/skel</filename> :
ja: ファイルが存在していない場合、既存のテンプレートを使用するか、 <filename>/etc/skel</filename> 内にあるファイルをそのままコピーします:

source: If you have copied the template, search for the following lines and uncomment them. If <filename>~/.xinitrc</filename> already existed, add the following lines (without comment signs).
ja: テンプレートをコピーした場合は、下記のような行を探してコメント文字を削除します。 <filename>~/.xinitrc</filename> ファイルが既に存在していた場合は、下記の内容を追記します (コメント文字は削除してください)。

source: When starting a new X session, you are prompted for your SSH passphrase.
ja: あとは新しく X セッションを開始すると、 SSH のパスフレーズ入力を求められるようになります。

source: Changing an SSH private key passphrase
ja: SSH 機密鍵のパスフレーズ変更

source: You may change or remove the passphrase from a private key with <command>ssh-keygen</command> :
ja: 機密鍵に設定したパスフレーズを変更したり、パスフレーズを削除したりしたい場合は、 <command>ssh-keygen</command> コマンドを使用します:

source: Retrieving a key fingerprint
ja: 鍵の指紋 (fingerprint) の取得

source: Use the <command>ssh-keygen</command> to display the public key fingerprint. The following example prints the SHA256 hash for a ED25519 key:
ja: <command>ssh-keygen</command> コマンドを使用することで、公開鍵の指紋を表示することができます。下記の例では、 ED25519 鍵に対して SHA256 形式の指紋を表示しています:

source: Add the <command>-v</command> flag to display the ASCII art representation of the key:
ja: <command>-v</command> フラグを指定すると、 ASCII アート形式での鍵表示を行うこともできます:

source: Starting X11 applications on a remote host
ja: ネットワーク上の離れたホストでの X11 アプリケーションの起動

source: You can run graphical applications that are installed on a remote machine on your local computer. <literal>X11Forwarding Yes</literal> must be set in the <filename>/etc/ssh/sshd_config</filename> file on the remote machine. Then, when you run <command>ssh</command> with the <option>-X</option> option, the <envar>DISPLAY</envar> variable is automatically set on the remote machine, and all X output is exported to the local machine over the SSH connection. At the same time, X applications started remotely cannot be intercepted by unauthorized users.
ja: SSH では、ネットワーク上離れた場所にある X アプリケーションも簡単に使用することができます。接続先のマシンの <filename>/etc/ssh/sshd_config</filename> で <literal>X11Forwarding Yes</literal> を設定しておかなければなりませんが、 <command>ssh</command> コマンドに <option>-X</option> オプションを付けることで、接続先の <envar>DISPLAY</envar> 変数が自動的に設定され、全ての X 出力が SSH の接続を介してローカルマシンに表示されるようになります。それと同時に接続先で起動された X アプリケーションは、不正に傍受されたりできないようになります。

source: A quick test is to run a simple game from the remote machine, such as GNOME Mines:
ja: たとえば下記のように実行することで、リモートのマシンでシンプルなゲームである GNOME Mines を動かすことができます:

source: The remote application should appear on your local machine just as though it were installed locally. (Network lag affects performance.) Close the remote application in the usual way, such as clicking the close button. This closes only the application, and your SSH session remains open.
ja: 起動したアプリケーションはローカルにインストールされているかのように、ローカル側に表示されるはずです (ただしネットワーク側の遅延があると、その分だけ性能に影響があります) 。アプリケーションの終了も通常と同じで、閉じるボタンを押すだけです。ただし、アプリケーションを閉じても SSH のセッションは終了せず、そのまま動作し続けます。

source: X11 forwarding does not work on Wayland
ja: Wayland では X11 転送機能が使用できない問題について

source: X11 forwarding requires the X Window System running on the remote host. The X Window System has built-in networking, while Wayland does not. Therefore Wayland does not support X11 forwarding.
ja: X11 転送機能を利用するには、接続先で X Window System が動作している必要があります。これは、 X Window System にはネットワーク機能が内蔵されているものの、 Wayland にはそのような機能が内蔵されていないことによるものです。

source: Use the following command to learn if your system runs X or Wayland:
ja: X Window System で動作しているのか、それとも Wayland で動作しているかを確認するには、下記のように入力して実行します:

source: If Wayland is in use, it looks like the following example:
ja: Wayland で動作している場合は、下記のような出力になります:

source: The systemd way is to query with <command>loginctl</command> :
ja: systemd を利用して判断したい場合は、 <command>loginctl</command> コマンドを使用します:

source: Agent forwarding
ja: エージェント転送

source: By adding the <option>-A</option> option, the ssh-agent authentication mechanism is carried over to the next machine. This way, you can work from different machines without having to enter a password, but only if you have distributed your public key to the destination hosts and properly saved it there. (Refer to <xref linkend="sec-ssh-public-key-auth"/> to learn how to copy your public keys to other hosts.)
ja: <option>-A</option> オプションを追加することで、 ssh-agent 認証の仕組みが接続先のマシンに引き継がれます。このオプションを使用することで、公開鍵を様々なホストに登録して適切な場所に保存しておくだけで、それらのホストにパスワード無しでログインできるようになります (詳しくは <xref linkend="sec-ssh-public-key-auth"/> をお読みください) 。

source: <literal>AllowAgentForwarding yes</literal> is the default in <filename>/etc/ssh/sshd_config</filename> . Change it to <literal>No</literal> to disable it.
ja: <filename>/etc/ssh/sshd_config</filename> では、既定で <literal>AllowAgentForwarding yes</literal> が設定されています。無効化したい場合は <literal>No</literal> に変更してください。

source: <command>scp</command> &mdash;secure copy
ja: <command>scp</command> - 機密を確保したファイルのコピー

source: <command>scp</command> copies files to or from a remote machine. If the user name on &wsI; is different than the user name on &exampleserver;, specify the latter using the <option><replaceable>USER_NAME</replaceable>&amp;host</option> format. If the file should be copied into a directory other than the remote user's home directory, specify it as &exampleserver;: <replaceable>DIRECTORY</replaceable> . The following examples show how to copy a file from a local to a remote machine and vice versa.
ja: <command>scp</command> は、指定したファイルをリモートのマシンとの間でコピーするプログラムです。 &wsI; 内でのユーザ名と &exampleserver; 内でのユーザ名が異なる場合は、 <option><replaceable>ユーザ名</replaceable>@<replaceable>ホスト名</replaceable></option> の形式で指定してください。また、ホームディレクトリ以外のディレクトリにファイルをコピーしたい場合は、 &exampleserver;: <replaceable>ディレクトリ</replaceable> の形式で指定してください。下記の例では、ローカルから接続先に、および接続先からローカルにそれぞれファイルをコピーしています。

source: local to remote
ja: ローカルから接続先に

source: remote to local
ja: 接続先からローカルに

source: The <option>-l</option> option
ja: <option>-l</option> オプションについて

source: With the <command>ssh</command> command, the option <option>-l</option> can be used to specify a remote user (as an alternative to the <option><replaceable>USER_NAME</replaceable>&amp;host</option> format). With <command>scp</command> the option <option>-l</option> is used to limit the bandwidth consumed by <command>scp</command> .
ja: <command>ssh</command> コマンドでは、 <option>-l</option> オプションを指定することで、接続先のコンピュータ内でのユーザを指定することができます (<option><replaceable>ユーザ名</replaceable>@<replaceable>ホスト名</replaceable></option> と同じ意味になります) 。 <command>scp</command> コマンドの場合、 <option>-l</option> は <command>scp</command> が消費する帯域を制限するためのオプションを意味しています。

source: After the correct password is entered, <command>scp</command> starts the data transfer. It displays a progress bar and the time remaining for each file that is copied. Suppress all output with the <option>-q</option> option.
ja: 正しいパスワードの入力が行われると、 <command>scp</command> はデータ転送を開始します。進捗表示バーと、各ファイルの転送にかかる残り時間が表示されます。 <option>-q</option> オプションを指定すると、それらの出力を省略することができます。

source: <command>scp</command> also provides a recursive copying feature for entire directories. The command
ja: <command>scp</command> はディレクトリ全体を再帰的にコピーする用途でも使用することができます:

source: copies the entire contents of the directory <filename>src</filename> including all subdirectories to the <filename>~/backup</filename> directory on the host &exampleserver;. If this subdirectory does not exist, it is created automatically.
ja: 上記のコマンドを実行すると、 <filename>src</filename> ディレクトリ内にある全てのファイルとサブディレクトリを、 &exampleserver; 内の <filename>~/backup</filename> ディレクトリにコピーします。サブディレクトリが存在していない場合は、それらは自動的に作成されます。

source: The <option>-p</option> option tells <command>scp</command> to leave the time stamp of files unchanged. <option>-C</option> compresses the data transfer. This minimizes the data volume to transfer, but creates a heavier burden on the processors of both machines.
ja: <option>-p</option> オプションは、 <command>scp</command> に対してファイルのタイムスタンプを変更しないようにするオプションです。 <option>-C</option> はデータ転送を圧縮するよう指示するオプションです。これにより転送の際のデータ量を減らすことができますが、送信側・受信側両方のホストでプロセッサにかかる負荷が上昇します。

source: <command>sftp</command> &mdash;secure file transfer
ja: <command>sftp</command> - 機密を保持したファイルの転送

source: Using <command>sftp</command>
ja: <command>sftp</command> の使用

source: To copy several files from or to different locations, <command>sftp</command> is a convenient alternative to <command>scp</command> . It opens a shell with a set of commands similar to a regular FTP shell. Type <command>help</command> at the sftp-prompt to get a list of available commands. More details are available from the <command>sftp</command> man page.
ja: 複数のファイルをコピーしたい場合や、異なる場所からコピーを行いたい場合は、 <command>scp</command> の代わりに <command>sftp</command> を利用したほうが便利になることがあります。このコマンドは、通常の FTP プロトコルと同様に、様々なコマンドを実行できるシェルを開くことができます。利用可能なコマンドの一覧を取得したい場合は、 sftp のプロンプトで <command>help</command> と入力してください。より詳しい詳細は、 <command>sftp</command> のマニュアルページに書かれています。

source: Setting permissions for file uploads
ja: ファイルアップロードのパーミッション設定

source: As with a regular FTP server, a user can download and upload files to a remote machine running an SFTP server by using the <command>put</command> command. By default the files are uploaded to the remote host with the same permissions as on the local host. There are two options to automatically alter these permissions:
ja: 通常の FTP サーバと同様に、ユーザは SFTP を利用することで、ダウンロードやアップロードを行うことができます。コマンドも通常の FTP サーバと同じで、 たとえばアップロードであれば <command>put</command> コマンドを利用します。既定では、アップロードしたファイルのパーミッションは、ローカル側のパーミッションと同じに設定されます。ただし、自動的に設定されるパーミッションを変更したい場合は、下記のいずれかを実施してください:

source: Setting a umask
ja: umask の設定

source: A umask works as a filter against the permissions of the original file on the local host. It can only withdraw permissions:
ja: umask はパーミッションに対するフィルタとして動作する仕組みで、元々のファイルとアップロード先のファイルとの間で、引き継いで欲しくないビットを 1 にします。なお、アクセス許可を追加することはできません。取り消すことのみ実現できます:

source: permissions original
ja: 元々のパーミッション

source: umask
ja: umask の値

source: permissions uploaded
ja: アップロードされたファイルのパーミッション

source: To apply a umask on an SFTP server, edit the file <filename>/etc/ssh/sshd_configuration</filename> . Search for the line beginning with <literal>Subsystem sftp</literal> and add the <option>-u</option> parameter with the desired setting, for example:
ja: SFTP サーバ側で umask を適用するには、 <!-- NOTE: sshd_config (not sshd_configuration? --><filename>/etc/ssh/sshd_configuration</filename> ファイルを編集します。まずは <literal>Subsystem sftp</literal> で始まる行を探し、行の末尾に <option>-u</option> オプションを追加して、必要な値を指定してください。たとえば下記のようになります:

source: Explicitly setting the permissions
ja: 明示的なパーミッションの指定

source: Explicitly setting the permissions sets the same permissions for all files uploaded via SFTP. Specify a three-digit pattern such as <literal>600</literal> , <literal>644</literal> , or <literal>755</literal> with <option>-u</option> . When both <option>-m</option> and <option>-u</option> are specified, <literal>-u</literal> is ignored.
ja: SFTP 経由でアップロードされた全てのファイルに対して、同じパーミッションを設定するように指定する方法です。 <option>-u</option> オプションと同様に、 <literal>600</literal> , <literal>644</literal> , <literal>755</literal> のような 3 桁のパーミッション値を指定してください。 <option>-m</option> と <option>-u</option> の両方が指定された場合、 <literal>-u</literal> は無視されます。

source: To apply explicit permissions for uploaded files on an SFTP server, edit the file <filename>/etc/ssh/sshd_config</filename> . Search for the line beginning with <literal>Subsystem sftp</literal> and add the <option>-m</option> parameter with the desired setting, for example:
ja: SFTP サーバ側で明示的にパーミッションを指定するには、 <filename>/etc/ssh/sshd_config</filename> ファイルを編集します。まずは <literal>Subsystem sftp</literal> で始まる行を探し、行の末尾に <option>-m</option> オプションを追加して、必要な値を指定してください。たとえば下記のようになります:

source: Viewing the SSH daemon log file
ja: SSH デーモンのログファイル表示

source: To watch the log entries from the <systemitem class="daemon">sshd</systemitem> use the following command:
ja: <systemitem class="daemon">sshd</systemitem> が出力したログを表示したい場合は、下記のコマンドを実行します:

source: Port forwarding (SSH tunneling)
ja: ポート転送 (SSH トンネリング)

source: <command>ssh</command> can also be used to redirect TCP/IP connections. This feature, also called <literal>SSH tunneling</literal> , redirects TCP connections to a certain port to another machine via an encrypted channel.
ja: <command>ssh</command> は TCP/IP 接続を転送するような用途でも使用することができます。この機能は <literal>SSH トンネリング</literal> とも呼ばれ、暗号化された通信を介して TCP の接続を別のマシン内にある特定のポートに転送することができます。

source: With the following command, any connection directed to &wsI; port 25 (SMTP) is redirected to the SMTP port on &exampleserver;. This is especially useful for those using SMTP servers without SMTP-AUTH or POP-before-SMTP features. From any arbitrary location connected to a network, e-mail can be transferred to the <quote>home</quote> mail server for delivery.
ja: 下記のコマンドを実行することで、 <!-- NOTE: wrong explanation? --> ローカルの TCP ポート 25 (SMTP) への接続を行うと、 &wsI; への暗号化接続を介して &exampleserver; の TCP ポート 25 (SMTP) に接続するようになります。これは特に、 SMTP-AUTH や POP-before-SMTP のような機能を持たない SMTP サーバを使用するような場合に有用です。 <!-- NOTE: bind adress must be set to "0.0.0.0" in order to be connected from network, i.e. "-L 0.0.0.0:25:&exampleserver;:25" -->このようにポート転送を行うことで、電子メールを <quote>自宅の</quote> メールサーバに配送するような構成を構築することができます。

source: Similarly, all POP3 requests (port&nbsp;110) on &wsI; can be forwarded to the POP3 port of &exampleserver; with this command:
ja: 上記と同様に、全ての POP3 接続 (ポート 110) を &exampleserver; に転送したい場合は、下記のように実行します:

source: Both commands must be executed as &rootuser;, because the connection is made to privileged local ports. E-mail is sent and retrieved by normal users in an existing SSH connection. The SMTP and POP3 host must be set to <literal>localhost</literal> for this to work. Additional information can be found in the manual pages for each of the programs described above and in the OpenSSH package documentation under <filename>/usr/share/doc/packages/openssh</filename> .
ja: いずれのコマンドも特権ポートを使用していることから、 &rootuser; で実行しなければなりません。いったんコマンドを実行すれば、一般ユーザからもそのポートを使用して電子メールを送受信できるようになります。この場合、電子メールソフトウエア側のサーバ設定は <literal>localhost</literal> を指定します。上記で説明したそれぞれのプログラムのオプションに関する説明は、 <filename>/usr/share/doc/packages/openssh</filename> 内にある OpenSSH のパッケージドキュメンテーション内にあります。

source: More information
ja: さらなる情報

source: The home page of OpenSSH
ja: OpenSSH の Web ページ

source: The OpenSSH Wikibook
ja: OpenSSH Wikibook (英語)

source: The man page of the OpenSSH daemon
ja: OpenSSH デーモンのマニュアルページ

source: The man page of the OpenSSH SSH client configuration files
ja: OpenSSH のクライアント側設定ファイルのマニュアルページ

source: Man pages of several binary files to securely copy files ( <command>scp</command> , <command>sftp</command> ), to log in ( <command>slogin</command> , <command>ssh</command> ), and to manage keys.
ja: ファイルコピー ( <command>scp</command> , <command>sftp</command> ) やログイン ( <command>slogin</command> , <command>ssh</command> ) 、鍵管理などのコマンドに対するマニュアルページ。

source: &suse; package specific documentation; changes in defaults with respect to upstream <phrase os="sles;sled;slemicro">, notes on FIPS mode</phrase> etc.
ja: &suse; 固有のパッケージドキュメンテーション; <phrase os="sles;sled;slemicro">FIPS モードなど、</phrase> 提供元からの既定値の変更点などを説明しています。

source: Stopping SSH brute force attacks with Fail2Ban
ja: fail2ban による SSH ブルートフォース攻撃の抑止

source: An SSH brute force attack involves repeated trials of user name and password combinations until the attacker gains access to the remote server. The attacker uses automated tools that test various user name and password combinations to compromise a server.
ja: SSH ブルートフォース攻撃とは、様々なユーザ名とパスワードの組み合わせでログインを試すことにより、ネットワーク経由でサーバへの不正侵入を試みるものです。攻撃者は自動化されたツールを利用して侵入を試みるため、膨大な数のユーザ名とパスワードの組み合わせを試すことができてしまいます。

source: You can use Fail2Ban software to limit intrusion attempts. Fail2Ban scans the system logs to detect attacks and trigger an action, such as blocking the IPs via the firewall. Fail2Ban is used only to protect services that require a user name and password authentication.
ja: このような不正侵入を防ぐには、 fail2ban と呼ばれるソフトウエアを使用します。 fail2ban は定期的にシステムログを検索して攻撃を検知し、ファイアウオールで接続元の IP アドレスからのアクセスを禁止するなど、その攻撃内容に応じた処理を実施します。なお fail2ban は、ユーザ名とパスワードを使用するサービスを保護するためだけに使用することができます。

source: What is Fail2Ban?
ja: fail2ban とは？

source: Fail2Ban scans the log files in <filename>/var/log/apache/error_log</filename> and bans IPs that indicate malicious signs, such as too many password attempts, etc. You can then use Fail2Ban to update firewall rules to reject the IP addresses for a specified amount of time.
ja: fail2ban は <filename>/var/log/apache/error_log</filename> 等のログファイルを定期的に検索し、繰り返し何度もログインを試しているような不正アクセスの端緒を検出し、 IP アドレス単位でのアクセス禁止を設定することができます。 fail2ban ではファイアウオールルールを設定して、一定時間のアクセス禁止を実現しています。

source: Fail2Ban comes with filters for various services, such as Apache, SSH, Courier, etc. You can use Fail2Ban to minimize the rate of incorrect authentication attempts.
ja: fail2ban は Apache, SSH, Courier など、様々なサービスに対応するフィルタが提供されています。 fail2ban を利用することで、不正アクセスを未然に防ぐことができるようになります。

source: You can install and configure Fail2Ban to protect the server against SSH brute force attacks.
ja: fail2ban をインストールして設定しておくことで、 SSH ブルートフォース攻撃からサーバを保護することができます。

source: Using Fail2Ban to stop an SSH brute force attack
ja: SSH ブルートフォース攻撃を抑止するための fail2ban の使用

source: To install Fail2Ban, execute:
ja: fail2ban をインストールするには、下記のようなコマンドを入力して実行します:

source: When you install Fail2Ban, a default configuration file <filename>jail.conf</filename> is also installed. This file gets overwritten when you upgrade Fail2Ban. To retain any customizations you make to the file, you can add the modifications to a file called <emphasis>jail.local</emphasis> . Fail2Ban automatically reads both files.
ja: fail2ban をインストールすると、既定の設定ファイルである <filename>jail.conf</filename> がインストールされますが、このファイルは fail2ban パッケージの更新で上書きされてしまう仕組みであることから、このファイルに直接設定を記述してはなりません。その代わりに、 <emphasis>jail.local</emphasis> というファイルを作成して設定してください。 fail2ban では両方のファイルを読み込むようになっています。

source: Open the file in your editor.
ja: まずはエディタでファイルを開きます。

source: Take a look at the four settings that you need to know about.
ja: 設定項目のうち、知っておかなければならない項目は 4 種類になります。

source: <emphasis>jail.local </emphasis> file settings
ja: <emphasis>jail.local </emphasis> ファイルの設定

source: <phrase>Fail2Ban settings</phrase>
ja: <phrase>fail2ban の設定</phrase>

source: A list of whitelisted IPs that are never banned. The local host IP address <emphasis>127.0.0.1</emphasis> is in the list by default, along with the IPv6 equivalent <emphasis>::1</emphasis> . You can use this setting to add a list of IP addresses that you know should not be banned.
ja: アクセスを禁止したくない IP アドレスの一覧を指定します。既定では IPv4 アドレスの <emphasis>127.0.0.1</emphasis> と IPv6 アドレスの <emphasis>::1</emphasis> (いずれも自分自身を表すアドレスです) が設定されています。それ以外にもアクセスを禁止したくないアドレスがある場合は、ここに追加してください。

source: The duration in minutes for which an IP address is banned. When you do not enter a value ending in <emphasis>m</emphasis> or <emphasis>h</emphasis> , it is treated as seconds. If you enter a value of <emphasis>-1</emphasis> , an IP address is permanently banned.
ja: 特定の IP アドレスからのアクセスを禁止する際、その禁止期間を指定します。設定値が <emphasis>m</emphasis> (分) または <emphasis>h</emphasis> (時間) で終わっていない場合、禁止期間は秒単位であるものとして解釈されます。また、 <emphasis>-1</emphasis> を設定すると、恒久的にアクセスを禁止することになります。

source: The period of time within which too many failed connection attempts result in an IP being banned.
ja: 特定の IP アドレスからのアクセスを禁止するにあたっての持続時間を指定します。
